# 硬件参考设计

### 原理图/PCBA 设计

#### 云台方案硬件设计参考


| 文件                   | 更新时间   | 操作                                                         |
| ---------------------- | ---------- | ------------------------------------------------------------ |
| 云台硬件参考 | 2022.4.10 | [下载](https://iflyos-external.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/public/lsopen/%E6%99%BA%E8%83%BD%E8%A7%86%E9%A2%91/%E4%BA%91%E5%8F%B0%E7%A1%AC%E4%BB%B6%E5%8F%82%E8%80%83.zip) |

更新日志：

2022.4.10 格式整理


:::info

若您已经和我司取得合作联系，TK方案的相关资料请直接联系商务获取。

若您还未和我司取得合作联系，可在官网上提交需求说明，我们将会在1个工作日内联系您。

官网地址：https://www.listenai.com/

:::
